# Проект 4: Место

Проект интерактивной адаптивной страницы, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

### Используемые технологии и основные моменты

* Файловая структура по **БЭМ**. Классическая схема организации файловой структуры Nested.

* Flex, Grid
* Относительные значения ширин и высот в %, vw, vh, fr
* Подключение шрифтов. Шрифт Inter подключен локально
* Медиа-запросы @media 
* Все ссылки и интерактивные элементы имеют состояние наведения :hover. Реализовано плавное открытие и закрытие попапов на "чистом" CSS.
* Попап редактирования профиля, добавления картинки, просмотра картинки в окне, до прохождения валидации кнопка отправки данных недоступна
* Реализовано переполнение блока с появляющимся многоточием в конце
* Поля «Имя» и «О себе» заполнены теми значениями, которые отображаются на странице
* Все настройки валидации передаются при вызове, функция принимает как объект настроек все нужные функциям классы и селекторы элементов
* Реализовано закрытие окон нажатием на esc или кликом по полю оверлея
* Организация кода (ООП). Классы Section, Popup, PopupWithForm, PopupWithImage, UserInfo, Card, FormValidator. Каждый из них выполняет строго одну задачу. Всё, что относится к решению этой задачи, находится внутри класса. Все классы вынесены в отдельные файлы. В файле index.js только создание классов и добавление некоторых обработчиков.
* Использование Live Server в VSCode и npm
* Инициализация npm. Настройка Webpack. Установлены webpack, webpack-cli и webpack-dev-server, NPM-пакет — Babel, css-loader, cssnano, html-webpack-plugin, file-loader...  Cделано две сборки build и dev.
* Информация о пользователе, начальные карточки подгружаются с сервера, отредактированные данные и новые карточки сохраняются на сервере. Количество лайков сохраняется. Возможно удалять только свои карточки. Добавлено изменение аватара. Улучшенный UX всех форм.
* Для работы с API создан класс Api.  

[Место на GitHub Pages](https://arseniyukrainskiy.github.io/mesto/)
